¿Qué es una autopista? = Дорога с разделением потоков без пересечений
¿Qué es una autovía? = Бесплатная скоростная дорога
¿Qué es una carretera convencional? = Обычная дорога
¿Qué es una vía urbana? = Дорога в городе
¿Qué es una vía interurbana? = Дорога вне города
¿Qué es un carril? = Полоса движения
¿Qué es el arcén? = Обочина
¿Qué es una intersección? = Перекрёсток
¿Qué es una glorieta? = Круговое движение
¿Qué es un paso de peatones? = Пешеходный переход
¿Qué es una mediana? = Разделительная полоса
¿Qué es una vía de sentido único? = Односторонняя дорога
¿Qué es una vía de doble sentido? = Двусторонняя дорога
¿Qué es un túnel? = Тоннель
¿Qué es un puente? = Мост
¿Qué es una travesía? = Дорога через населённый пункт
¿Qué es una vía rápida? = Скоростная дорога
¿Qué es un desvío? = Объезд
¿Qué es una salida? = Съезд
¿Qué es una entrada? = Въезд