¿Qué es un turismo? = Легковой автомобиль
¿Qué es un camión? = Грузовик
¿Qué es una motocicleta? = Мотоцикл
¿Qué es un ciclomotor? = Мопед
¿Qué es una bicicleta? = Велосипед
¿Qué es un autobús? = Автобус
¿Qué es un remolque? = Прицеп
¿Qué es un tractor? = Трактор
¿Qué es un vehículo especial? = Специальное транспортное средство
¿Qué es un vehículo de emergencia? = Экстренный транспорт
¿Qué es un vehículo prioritario? = Транспорт с приоритетом
¿Qué es un vehículo eléctrico? = Электромобиль
¿Qué es un vehículo híbrido? = Гибридный автомобиль
¿Qué es una furgoneta? = Фургон
¿Qué es un quad? = Квадроцикл
¿Qué es un vehículo agrícola? = Сельхозтехника
¿Qué es un coche automático? = Автоматическая машина
¿Qué es un coche manual? = Механика
¿Qué es un vehículo pesado? = Тяжёлый транспорт
¿Qué es un vehículo ligero? = Лёгкий транспорт